### Задачи
#### Пункты выполнения: 
- 🟥 🔴 Задача 1: Создать абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями.
- 🟥 🔴 Задача 1: Реализовать класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru
- 🟥 🔴 Задача 1: Класс должен уметь подключаться к API и получать вакансии для работы с платформой hh.ru
- 🟥 🔴 Задача 2: Создать класс для работы с вакансиями, В этом классе самостоятельно определить атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и т. п. (всего не менее четырех атрибутов).
- 🟥 🔴 Задача 2: Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
- 🟥 🔴 Задача 3: Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях.
- 🟥 🔴 Задача 3: Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.
- 🟥 🔴 Задача 4: Дополнительно, по желанию, можно реализовать классы для работы с другими форматами, например с CSV- или Excel-файлом, с TXT-файлом.
- 🟥 🔴 Задача 5: Создать функцию для взаимодействия с пользователем. Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль.
    -  Возможности этой функции должны быть следующими:
        - ввести поисковый запрос для запроса вакансий из hh.ru
        - получить топ N вакансий по зарплате (N запрашивать у пользователя)
        - получить вакансии с ключевым словом в описании
-  Задача 5: Помимо этого функционала, можно придумать дополнительные возможности, которые покажутся удобными.
- 🟥 🔴 Задача 6: Объединить все классы и функции в единую программу.


### Обозначение атрибутов
- 🔴 Нет тестов
- 🟡 Не все тесты сделаны
- 🟢 Все успешно протестированно 

- 🟥 Задача не начата
- 🟨 Задача не доделана до конца
- ✅ Задача выпонена